El Rey Espíritu es el Rey de la Sociedad de Almas, cuya existencia en ella es tan simbólica como absoluta. 
El Rey se encuentra en el Palacio Real, ubicado en una dimensión especial, dentro de la Sociedad de Almas, 
que se encuentra protegida por la Guardia Real. La puerta dimensional del Palacio Real se abre a través de la Ōken.
No está claro lo que el Rey Espíritu hace realmente, excepto que tiene un sistema específico de "derechos especiales" 
que se lleva a cabo actualmente. Los derechos aparentemente requieren un alto nivel de competencia o habilidad de una 
especie. El Rey Espíritu y la Familia Real se muestran totalmente indiferentes a gobernar la Sociedad de Almas. 
El Rey ha dado el control total del gobierno de la Sociedad a la Cámara de los 46, de esta manera no se involucra 
con los asuntos del día a día del lugar.