Antes de empezar:
Antes, cuando la tecnologia moderna no estaba disponible para la
comunicacion, el intercambio de cartas fue el principal metodo
utilizado dentro de la comunidad cientifica internacional.
Las relaciones entre los hombres de ciencia se basaba en la
escritura de cartas, ya que dependiendo de donde se encontraban,
el transporte era limitado por lo cual los cientificos no podian
encontrarse cara a cara. Algunos científicos estadounidenses trataron
de superar su aislamiento intelectual a traves del acercamiento a
hombres de ciencia en Europa usando cartas. Las cartas eran el medio
que ayudo a los hombres de ciencia permanecer conectados.
En los temas tratados en las cartas no solamente se limitaron
discusiones relacionadas con ciencia, estas tambien permitieron
a los cientificos hablar de sus problemas personales