¿Quien es Salvador Freixedo?
Salvador Freixedo naci6 en la regi6n de Galicia, España, en 1923. Comenz6 a residir en
América Latina desde 1947 y se orden6 como sacerdote en 1953, en Santander. Hizo
estudios de humanidades en Salaman.ca; de filosofía en la Universidad de Santander; de
teología en el Alma College de San Francisco, California; de ascética en el Mont Laurier de
Quebec, Canadá; de psicología en la Universidad de Los Angeles, California, y en la
Fordham University de Nueva York.
Aparte de enseñar Historia de la Iglesia en el Seminario Interdiocesano de Santo
Domingo (República Dominicana), fund6 el Movimiento de la Juventud Obrera Cristiana
(JOC) en San Juan de Puerto Rico y fue viceasesor nacional del mismo en La Habana,
Cuba.